LTQ
===

Kuis LTQ merupakan sebuah kuis dalam bentuk web untuk memenuhi mata kuliah Interaksi Manusia Komputer yang di bimbing oleh Bapak Jauharul Fuadi, S.T.,M.T. LTQ adalah kuis untuk kelas XII SMK pada mata pelajaran KKPI khususnya pada materi mengoperasikan web browser.           Menu-menu yang tersedia pada LTQ yaitu menu Home, Learn, Quiz dan About. Pada menu Home pengguna dapat langsung mengetahui isi yang disediakan dalam web kuis ini. Tampilan halaman utama disajikan dalam satu halaman yang menarik dan simple. Pada Menu Learn pengguna dapat belajar materi mengenai mengoperasikan web browser yang disajikan dalam bentuk flash dengan tampilan yang dinamis sehingga memudahkan pengguna dalam mempelajari materi. Jadi pengguna sangat disarankan untuk belajar pada menu Learn sebelum mengerjakan kuis. Pada Menu Quiz pengguna akan masuk pada halaman inti yaitu untuk mengerjakan kuis.           Dalam LTQ ini soal berupa pilihan ganda yang berjumlah 10 soal, pada kuis LTQ ini ada fasilitas timer untuk mengukur waktu pengerjaan pengguna. Sebelum memulai kuis hendaknya pengguna mengisi identitas dengan lengkap. Setelah selesai mengerjakan kuis, pengguna dapat melihat nilai hasil test dengan klik tombol Score Quiz. Namun apabila pengguna ingin mengulang pengerjaan atau jawaban dapat meng-klik tombol Reset Answer. Yang terakhir merupakan menu About, yaitu halaman yang berisi tentang identitas developer web kuis LTQ, yaitu mahasiswa Pendidikan Teknik Informatika angkatan 2009 offering B Kelompok 9.  Team Developer LTQ:  Rastra Feryd Permana 109533423226 (github: @rastra) Vertika Panggayuh 109533423234 (github: @vertiika) Riza Wahyu Ardhi 1095334244 (github: @rizabyyou) Deskripsi Teknis: Pengembangan LTQ (Learn To Quiz) ini dibangun dengan menggunakan teknologi web seperti HTML, CSS, Jquery dan Javascript. Beberapa deskripsi dari javascript versi yang digunakan pada LTQ antara lain:  Javascript didesain untuk menambah interaktif pada halaman HTML. Javascript digunakan untuk memberikan feedback atas hasil evaluasi dari soal pilihan ganda. Bahasa script juga merupakan suatu bahasa pemrograman yang ringan. Javascript biasanya disimpan langsung didalam halaman HTML. Tentunya, Setiap orang dapat menggunakan javascript tanpa harus membeli lisensi. Untuk pembuatan header kami memanfaatkan Jquery "Nivo Slider" yang merupakan Slide Gambar Jquery paling populer di dunia dan gratis. Adapun fitur-fitur yang dimiliki Nivo Slider antara lain:  16 efek transisi yang unik Sederhana dan jelas Banyak pengaturan untuk men-tweak Dibangun pada arah dan kontrol navigasi Versi dikemas hanya berbobot 12KB Mendukung gambar menghubungkan Terdapat Keterangan pada masing-masing slide gambar 3 Slick Tema Bebas untuk digunakan Responsif Dari segi User Interface, Usability dan User Experience sudah baik dikarenakan Team Developer telah mengikuti dan menganlisa tiap website pada matakuliah Interaksi Manusia dan Komputer yang dibimbing oleh Bapak M. Jauharul Fuadi, S.T., M.T.  Demo Website LTQ ==> http://ltq.zz.mu